« UNE HONTE ! C’est une putain de HONTE INTERGALACTIQUE ! Tu veux que je te raconte ? T’es sûr ? Parce que rien que d’y penser, j’ai envie de désintégrer quelque chose qui n’existe même plus !

Tout a commencé dans ce maudit théâtre. On arrive par les gradins, et qu’est-ce qu’il fait, l’autre paon de Michel ? "L’Ensorceleur" ? Il nous pond un discours ! Un monologue de théâtre amateur en pleine apocalypse ! [cite_start]"Gneugneu je suis la Légende, le Mythe"[cite: 19]. Mais ferme-la ! T’es face à un Dieu-Démon et tu fais des rimes ?! J’avais envie de lui coudre la bouche avec mes propres ombres !

Et Skarnak… Ce salopard, il jubile. Il nous sort son grand jeu : "Bouh, si vous gagnez, vous perdez tout, retour à la case zéro, fini les super-pouvoirs". Et là… LA ! Ça n’a même pas pris une seconde ! Pas une hésitation ! Le Barbare et l’Ensorceleur, ces deux vendus, ces deux prostituées de la gloire, ils ont retourné leur veste INSTANTANÉMENT ! "Ah non, mes objets magiques ! Ah non, ma réputation !" BANDE DE LARVES ! Ils ont préféré condamner le monde entier plutôt que de perdre leur petit confort de "héros" !

Moi, j’ai dû briser ma malédiction. J’ai dû me laisser bouffer par les ténèbres pour compenser leur lâcheté ! Je me transforme en avatar de cauchemar, je fonce sur Skarnak… Et je me prends qui en pleine poire ? MES PROPRES ÉLÈVES ! Le Barbare et l’Ensorceleur qui me tapent dessus pour protéger le grand méchant ! Le monde à l’envers !

Et les autres ? Le Rôdeur, le Clerc, la Princesse… Ils essaient de m’aider, mais c’est la foire à la saucisse ! La Princesse balance des rayons de lumière qui crament autant nos fesses que celles du démon ! On se faisait cuire par nos propres alliés ! J’étais là, à essayer de tanker un Dieu, et je devais esquiver les sorts de mes "amis" !

Le clerc tombe. Bien fait ! Mais attends, le pire arrive. Il revient ! Son âme en colère revient hanter le combat ! Et qu’est-ce qu’il fait, ce génie ? Il attaque Skarnak ? Il attaque les traîtres ? NON ! IL TUE LE DRUIDE ! Le seul mec qui n’avait rien fait, qui hésitait dans son coin ! Il le fume ! Tir allié niveau grand maître ! Bravo le veau !

J’ai tout donné. Forme 2, puissance max. Mais Skarnak passe en phase finale et m’explose. Je suis mort. Détruit. Anéanti. Pour RIEN.

Et le spectacle de fin… Par les dieux, j’aurais voulu être aveugle.
Skarnak gagne. Il leur propose : "Servez-moi ou crevez".
Et le Nain… Ce tas de muscles sans cerveau… Il se met À GENOUX ! Il lèche le sol ! "Oh oui maître Skarnak, s’il vous plaît, rendez-moi mes copains". T’as pas de dignité ?! T’es un nain ou un paillasson ?!
L’Ensorceleur ? Il s’est barré ! Il a fui par le portail comme un voleur, la queue entre les jambes ! "Le Mythe" ? Le Mytho oui !

Le Rôdeur… Le seul qui a eu une once de courage, il se jette sur Skarnak… et se fait décapiter comme un poulet. SCHLACK. Fin de l’histoire. Pathétique.

Mais la palme… La médaille d’or de la stupidité cosmique… Elle revient au Druide.
Il vient d’être ressuscité (merci le Nain-paillasson), et qu’est-ce qu’il tente ? Aspirer l’âme d’un DIEU ? T’as cru que t’étais qui ?! Ça rate, évidemment.
Alors il sort son "Parapluie d’inversion de cause à effet". Un artefact légendaire ! Il pouvait tout changer ! Et il fait quoi ? Il se rate ! Au lieu d’inverser la défaite, il inverse sa propre survie ! Il propulse son âme DIRECTEMENT DANS LE GOSIER DE SKARNAK !
Le démon l’a gobé comme une cacahuète ! GLOUPS ! Merci pour le dessert !

Le Clerc s’est enfui en pleurant. La Princesse a demandé à rentrer chez maman.

Voilà ! C’est fini ! Skarnak a gagné ! Il est Dieu ! La guerre éclate partout, le monde est un enfer, et c’est DE LEUR FAUTE ! J’ai sacrifié mon existence, mon âme, ma magie, pour une bande d’incompétents, de traîtres et de suicidaires !

Si je pouvais revenir, je les tuerais moi-même avant même qu’ils sortent de leur auberge au niveau 1 ! QUEL GÂCHIS ! »